¿Te molesta si bajo el volumen?
No.
Te paso con Phil.
Davis, ¿cómo va el acuerdo con Lightyear?
Los bancos no ceden.
Reclaman regulaciones como excusa.
Lo mismo que hicieron
con Haskell Athletic.
Sí. ¿Quieren más dinero?
Sí. El 5%.
Está bien, muy bien. ¿Mi hija está contigo?
Hola, papá.
Tu madre está molesta.
¿Por qué no hablan?
Eso es entre mamá y yo.
Bueno, deberías llamarla.
Ella es cabeza dura.
Ya sé de dónde lo heredé.
Hablaremos sobre esto
en la cena del domingo, ¿sí?
- Está bien, cariño. Adiós.
- Bien. Adiós, papá.
¿Ya viste el refrigerador?
¿El refrigerador?
Sí. La caja que está en la cocina
y mantiene las cosas frías.
Sí.
No. ¿Qué le pasa?
Gotea desde hace dos semanas.
El refrigerador gotea.
Por favor, no hagas eso
de repetir parte de lo que digo,
para simular que prestas atención.
No hago nada. No me di cuenta
de que el refrigerador gotea.
¿Puedes arreglarlo?
Tu padre te dio unas herramientas.
¿Tengo herramientas?
Sí. Desde hace dos Navidades.
"No es mi silla, no es mi problema".
¿Eso es lo que quieres decir?
Davis...
Se ha ido.
Mi dulce está atorado en aquella máquina.
A veces pasa.
¿Tiene una llave o algo para abrirla?
La máquina no pertenece al hospital.
Es de una compañía de máquinas.
Davis, somos mamá y papá.
Te llamamos al móvil pero...
No podemos encontrarte, y luego...
Cariño...
Estamos... Estamos yendo, hijo.
Tiene un mensaje guardado.
Hola, soy yo, tu correo estaba lleno.
Debían enviar un paquete,
así que si llegas primero a casa,
atiende la puerta, ¿sí? Beso.
Cariño...
- ¡Sí! ¡Otra vez!
- ¿Otra vez?
PAPÁ:
¿Estás bien? Te estamos buscando.
Querida Compañía
de Máquinas Champion, dos puntos.
El motivo de esta carta es una mala
experiencia de compra en St. André...
No, espera.
El motivo es
la máquina expendedora número 714
ubicada en la unidad de cuidado intensivo
del Hospital Saint André.
Puse $1,25 en la máquina
y presioné el botón B2,
que debería haberme dado
el maní M&M, punto.
Lamentablemente, no lo hizo.
Me resultó muy molesto
porque tenía mucha hambre.
Además, mi esposa había fallecido
diez minutos antes.
No digo que eso fuera su culpa.
Tuvimos un accidente de auto.
Increíblemente, yo me salvé
sin siquiera un rasguño.
No intento dramatizar mi reclamo,
solo quiero ser bien claro.
Quizá debería empezar desde cero.
Me levanto todas las mañanas a las 5:30.
Trabajo en la bolsa
y es importante empezar temprano.
No quiero decir que sea más importante
que un panadero o un empleado del peaje.
Esos son trabajos buenos y respetables.
Solo digo que debo viajar.
Tomo el de las 7:15
que sale de White Plains.
Viaja casi siempre la misma gente
durante la semana.
John trabaja en el estadio de los Yankees.
Cuando nos conocimos,
me preguntó qué hacía y le dije...
Vendo colchones.
¿Colchones? Asombroso.
No sé por qué. Simplemente me salió así.
Lo evité después de eso
porque no podía soportar su aliento a café.
Disculpe...
Creo que se dio cuenta.
Nunca creí que sería
una de esas personas con maletín.
Siempre me recuerda
a la lonchera que llevas a la escuela.
¿Las siguen haciendo?
Sr. Mitchell.
Buen día.
El padre de Julia es socio fundador
de la firma inversora en la que trabajo.
Es un verdadero nepotismo.
Me empezó a preparar cuando tenía 27.
Odio ese mundo.
Monos acicalándose.
Te estoy saludando desde aquí.
¿Me puedes ver, amigo?
Es una firma pequeña,
pero manejamos bastante dinero.
No quiero decir cuánto
porque creo que sería inapropiado.
Solo mira hacia donde está el dinero.
Está bien, son seis mil millones.
Mercados emergentes, infraestructura,
plantas energéticas, mundo marino,
limpiaparabrisas...
De todo. No importa la industria.
Las compramos baratas y las vendemos
por un buen bulto. Pero nada es real.
Nada de billetes.
Son solo números.
Códigos informáticos
transferidos electrónicamente.
Frente a nuestras narices.
El poeta francés, Paul Valéry,
tenía razón cuando dijo:
"El futuro no es lo que solía ser".
Phil Eastwood. Mi suegro.
F-I-I. Phil.
Creo que el acrónimo es muy gracioso.
Sé que Phil se escribe con P-H,
pero igual me causa gracia.
Davis.
Tonterías.
Conocí a Julia en una fiesta.
¿Quién puso esa maldita silla ahí?
No es mi silla...
"No es mi silla, no es mi problema",
eso es lo que dije.
Una amiga en común dijo
que ella pensaba que yo era hermoso.
Le regresé el cumplido.
Me gustan cosas con conchas marinas,
como sábanas y toallas...
Tuvimos sexo unas tres horas después.
Por siempre...
Creo que no le agradaba
mucho a Phil al principio.
Crecí en Jersey.
No venía de una familia adinerada.
Vomité sobre la escultura de hielo
en nuestro compromiso.
Además, una vez me dijo...
No me agradas, Davis.
Julia era una linda chica.
Una buena persona.
Trabajaba con niños especiales,
resoplaba al reírse,
y lloraba cada vez que veía
videos de las torres al caer.
Aparte de eso, creo
que no sabía quién era realmente.
Siempre decía que no la escuchaba.
Quizá esta información
les parezca irrelevante
en su deliberación sobre mi reembolso,
pero creo que deben saber toda la historia.
Sinceramente, Davis C. Mitchell.
¿Estás bien?
Buen día.
Buen día, Amy. ¿Es para mí?
Sí. Así es.
Genial. ¿Puedes poner esto
en el correo saliente? Es importante.
Yo...
Pensé que no vendrías hoy.
Dijeron que no...
Lo siento mucho, Davis.
Gracias, Amy.
¿Me podrías traer los números
de Alderman International?
Y ¿puedes postergar mi almuerzo
con Bob Rice? Tengo que ponerme al día.
Sí...
Les entregué un capital comprometido
de mil millones de dólares,
y solo pueden darme a comprar compañías
de un valor de 150 millones de dólares.
¿A nadie le gusta hacer compras?
¿Debería llamar a mi madre?
Phil.
Llamaron a la casa.
Me dijeron que estabas aquí.
¿Sí? Bien. Hablé
con Clayton Brown esta mañana.
Y creo que lo convencí
de que no lo hiciera.
¿Por qué no vamos a tomar algo?
Estoy muy ocupado, Phil.
A dos semanas de Lightyear,
debo continuar el buen ritmo.
Davis, vayamos a tomar algo.
Los chupitos cuestan 18 dólares aquí.
No entiendo.
No hemos hablado, Davis.
No desde... Todo.
Amaba a Julia.
Mucho.
Es el amor de un padre.
Si un hombre pierde
a su mujer, es un viudo.
Un niño pierde a un padre, es un huérfano.
Pero si pierdes a un hijo...
No hay palabra que lo defina.
Y no debería existir una.
Pero tú...
Tú y yo hemos seguido adelante.
Quiero que sepas
que has sido de mucho valor para mí,
y no solo en la empresa,
sino también en mi vida.
Y...
No expresas tus emociones.
Eso está bien, eres fuerte.
Yo hago lo mismo.
Es el ambiente.
¿Qué?
Por eso los chupitos son tan caros.
Pagas el ambiente.
Se me acaba de ocurrir.
Davis, escucha, hay otros negocios
que necesitan atención.
Es la póliza de seguro.
Me gustaría usar su dinero para iniciar
una fundación en nombre de Julia.
Una fundación...
Una beca basada en méritos
que se entregue anualmente
al estudiante que más lo merezca.
¿De cuánto estamos hablando?
Unos 2,6.
Steven se encargará
de empezar los trámites.
Será su legado.
Legado...
Querida Compañía de Máquinas Champion.
Soy Davis Mitchell. De nuevo.
Hubo nuevos acontecimientos
en mi reclamo de reembolso,
y me gustaría presentarme
lo más precisamente posible.
La cena está lista, hijo.
Primero, había un paquete extraño
en el medio de mi garaje.
¿Mamá?
Creo que es una máquina de café.
No pedí una máquina de café.
Vino a nombre de Julia.
Luego, mi papá estaba fertilizando
el césped a las 7:00 de la mañana.
¡Papá! ¿Qué estás haciendo?
Es la temporada, Davis.
Deberías hacerlo. Lo necesitas.
Prepara el suelo.
Tengo a alguien que hace eso.
¿Conoce la polilla gitana asiática?
¿Qué?
La polilla gitana asiática.
Destruirá tus árboles.
Empieza como una oruga.
Se come las hojas, pone huevos...
Y ¿vienen aquí? ¿A este barrio?
No se sabe con seguridad,
pero deberías decirle que rocíe.
Y por supuesto, el incidente del tren...
Siento que debería decirle algo.
Trabajo en finanzas.
No sé por qué le dije que vendía colchones.
Supongo que no esperaba
verlo todos los días durante cinco años.
Piensa que soy un tonto.
Ya no trabajo para los Yankees.
Me despidieron por un tema
de drenaje en el sector visitante.
Ahora trabajo en seguridad
en una zapatería.
Maldito trabajo. Disculpa.
El idiota de mi jefe.
Tiene 30 años menos que yo.
Solo quisiera poder romperle la cara.
Dios.
No amaba a mi esposa.
Lo sé, es triste... Es triste decirlo,
pero ahora que se ha ido,
ni siquiera siento pena, ni dolor, ni...
Bueno, ¿qué siente?
No puedo decirles por qué lo hice.
Ahí fue cuando tiró de él.
Quizá porque finalmente
estaba siendo honesto.
Sí.
Sabía que eso detendría
el tren, ¿no es así?
No estaba seguro,
pero esperaba que así fuera.
Solo puedo decir que sentí
una emergencia real.
Su esposa acaba de morir.
Davis, quizá deberías
quedarte con nosotros un tiempo.
Estar más tranquilo.
Tenemos una habitación extra.
Me vendría bien un poco de ayuda
para poner la glorieta.
¿Qué te parece?
Recuerda decirle a tu tipo que rocíe.
Hola de nuevo, soy Davis Mitchell.
Mis padres se fueron a Tampa esta tarde.
Yo me quedé
en el aeropuerto dos horas más,
mirando a la gente pasar
cargando su equipaje.
Siento que de repente
estoy lleno de... Esperen...
Abrumado por...
La curiosidad aumenta...
¿Qué hay en esos bolsos?
Quiero saber qué necesitan llevar
estas personas para cuatro días en Buffalo.
Quiero revisarlos todos
y tirar todas sus cosas en una pila.
¿Y el tipo de Seguridad Nacional?
Quiero tomar su arma.
Quiero proteger a mi país.
Empiezo a notar cosas
que nunca había visto.
Bueno...
Quizá las vi.
Solo que no les presté atención.
Por alguna razón,
todo se ha vuelto una metáfora.
Una metáfora...
Soy el árbol arrancado de raíz.
No, esperen...
Soy la tormenta que arrancó el árbol.
Soy el frente frío
que chocó con el sistema de baja presión.
Demasiado.
Buen día, Amy. ¿Puedes ponerle un sello?
Hay algo más,
querida compañía de máquinas.
Tengo una idea recurrente.
No podría soportarlo ni un minuto más.
El maldito refrigerador estaba goteando.
Yo no soy muy hábil arreglando cosas.
A decir verdad,
soy mecánicamente retardado.
Pero Phil lo dijo:
"Si quieres arreglar algo...".
Debes desarmar todo...
"...y averiguar qué es lo importante".
Qué es lo que te hará más fuerte.
Reparar el corazón humano
es como reparar un auto.
Solo examina todo.
Luego puedes volver a armarlo.
Volver a armarlo...
¿Hola?
Hola. ¿Sr. Davis Mitchell?
¿Sí?
Soy Karen Moreno
de la Compañía de Máquinas Champion.
Trabajo en atención al cliente.
¿Sí?
Llamo por sus cartas de reclamo,
Sr. Mitchell.
Hemos recibido cuatro hasta ahora.
¿Trabaja en el apartamento
de atención al cliente?
Sí, señor. Soy el departamento
de atención al cliente. Solo yo.
¿Suele hacer llamadas a las 2:00 a.m.?
No. En realidad, no. Nunca.
Perdón por la molestia.
Solo estaba desahogándome.
No esperaba que las leyeran. Lamento...
Sus cartas me hicieron llorar,
Sr. Mitchell.
¿Tiene alguien con quien hablar?
Voy a presentar su reclamo a la gerencia.
Mientras tanto, ¿hay algo más
que pueda hacer por usted?
Espere. ¿Karen Moreno es su nombre?
Esto es raro. No debería haber llamado.
Voy a contactarlo
en alguna hora más razonable.
Perdón de nuevo, Sr. Mitchell.
Esto es muy poco profesional.
¿Atención al cliente es una profesión?
Algunas personas se pasan el duelo tiradas.
Mi esposa cocina.
Esto es delicioso, Margot, ¿qué es?
¿Julia te dijo por qué peleábamos?
Le compré unas toallas para baño
y no le gustaron,
así que las devolvió sin avisarme.
Y no hablamos por tres días.
Lo siento.
Disculpen.
Hola, Karen.
¿Cómo sabía que era yo?
La programé en mi teléfono.
Ya veo. No sé cómo me siento
con respecto a eso.
Hay algo más
que quería mencionar sobre su reclamo.
Está bien.
La otra vez, insinuó
que mi trabajo no era una profesión.
Lo siento. No lo dije como un insulto.
Lo sé. Pero me hizo pensar,
y concluí que quizá tenía razón.
Dios bendiga a Con Ed.
¡Y se hizo la luz!
Sí. Debo irme. Gracias por la cena.
¿En serio?
"Moreno" significa marrón, ¿lo sabía?
Sí, por supuesto.
¿Tiene cabello marrón?
No, soy rubia.
¿Es descendiente de españoles?
No. ¿Por qué lo pregunta?
Intento hacerme una idea de cómo es.
Disculpe, ¿Karen Moreno está aquí?
¿Quién?
Rubia, ojos castaños, pero que no es
española como sugiere su nombre.
Hola, ¿dónde está?
Estaba ahí, en la cafetería.
Me senté durante unos minutos.
Incluso reproduje una canción
en su rocola, y luego...
No sé, me puse triste, así que me fui.
¿Qué canción reprodujo?
Crazy on You, de Heart.
¿Eso la puso triste?
No fue tanto la canción.
¿Cómo están sus panqueques?
Estoy en el estacionamiento.
¿Qué?
Fuma.
Es cannabis.
Tengo una prescripción médica.
Está bien.
Parece más joven de lo que esperaba.
¿Puede entrar?
Es que...
Tengo una linda imagen de usted sentado
ahí en la ventana comiendo panqueques.
Quizá debamos dejarlo ahí.
Sí, pero mi imagen de usted es una figura
oscura fumando marihuana en un Corolla.
Debería irme. Sí, voy a irme.
No, espera. Tengo otra carta para usted.
Póngala en el correo.
Creo que es cierto, Phil.
Si las ganancias del trimestre
indican crecimiento,
aunque sea solo un 2 o 3%,
vale la pena el riesgo.
Davis, ¿necesitas papel?
¿Te gustaría aportar algo a la discusión?
Sí. Pero es una pregunta.
¿Alguno de ustedes considera
Crazy on You una canción triste?
Asumiendo que conocen
el catálogo de Heart.
Déjame enloquecer,
enloquecer por ti
Bajando.
OFICINA
CORREO DE ENTRADA
DE KAREN
ÓRDENES DE TRABAJO
ÓRDENES RECIBIDAS
¿Puedo ayudarlo? Hola.
Sí. Busco a Karen.
Lo siento. ¿Quién es usted?
Soy Davis. Tengo
un problema de atención al cliente.
Soy Carl. Esta es mi compañía.
¿Cuál es el problema?
No puedo contárselo, Carl.
Son demasiadas cosas.
Pero gracias por preocuparse.
¿Recibiste la propuesta de la fundación?
Necesito que la firmes
antes de seguir adelante.
Escucha, ¿has pensado
en hablar con alguien?
Profesionalmente, digo.
¡No me puse cabeza abajo!
Tu padre piensa
que me estoy volviendo loco.
Loco por ti
¿Hola?
Acabo de desarmar
una máquina de capuchino de $2.000.
¿Por qué me llamó, Sr. Mitchell?
¿Por qué respondió?
Sus cartas tienen algo especial.
Estoy releyendo una ahora en la bañera.
No me estoy bañando.
Solo estoy sentada aquí.
Está tranquilo,
y no quiero despertar a mi hijo.
¿Mencioné que tengo un hijo?
No.
Sí. Tiene 15 años.
Pero parece de 12 y actúa como de 21 .
Es brillante, pero me asusta mucho.
Karen...
Debo irme.
No debería haber ido
a mi oficina, Sr. Mitchell.
Eso deja un precedente peligroso.
¿Peligroso?
Querida Karen, ¿está bien que me dirija
a ti ya que casi nos conocimos?
Supongo que sí.
Estaba en el tren hoy
y vi a una mujer mirándome fijamente.
Tenía algo especial.
Así que fui y me presenté.
Hola.
Soy Davis.
¿Nos conocemos?
No.
No estoy intentando conquistarte
ni nada parecido.
Solo que creo que te conozco.
¿Está bien...? Lo siento, yo...
¿Un día difícil?
No. De hecho, no.
Mi trabajo no es tan difícil.
Son los que están a mis órdenes
los que trabajan más duro.
Yo solo me llevo el crédito por su trabajo.
Vaya. La mayoría de las personas
no lo admitirían.
Hice trampa
en mi último año de universidad.
Le pedí a un tipo, Edmond,
que hiciera mis trabajos.
Y a veces, yo le daba éxtasis.
Tú sabes...
Ella estaba callada, pero por alguna razón,
quería contarle cosas.
Me encontré analizando su cara
mientras hablaba.
No sé cómo,
me hizo hablar sobre mi esposa.
Me abrí con ella.
Luego, así de la nada, me preguntó...
¿Por qué te casaste con ella?
No lo sé. Porque era fácil.
Sí...
Próxima parada, Scarsdale.
Quería preguntarle su nombre...
Aquí me bajo.
Pero ella desapareció muy rápido.
Pasé los siguientes 10 minutos
- lamentándome.
- "...minutos lamentándome".
"¿Qué chance tengo de volver a verla?".
"Afortunadamente, dejó
su revista en el asiento".
Creo que sabes a quién estaba dirigida.
Y no tenía que bajar en Scarsdale.
No más juegos, Karen. Nos vemos pronto.
Tú. ¿Qué haces aquí?
Vine a ver a Karen Moreno.
¿Qué haces tú aquí?
¿Qué hago aquí? ¿Quién...?
¿Qué demonios quieres?
No te preocupes, Carl. Te dije
que tenía un problema como cliente.
¿Qué...?
Carl, él es Davis Mitchell.
Sí, debía llamarte.
Hola, Karen.
Tiene problemas con una de las máquinas.
¿Qué máquina?
La número 714, en la sala
de cuidado intensivo en Saint André.
Segundo piso.
¿Eres médico?
No. Trabajo en finanzas.
¿Qué...?
Carl, cariño. Yo me encargo. Está bien.
Son las 11:00 p.m., Karen.
¿Por qué demonios estás en nuestra casa?
Es mi casa, ¿está bien? Ahora entra,
o vete a tu casa. Yo me encargo.
Todo está bien. Vamos.
Estaba cerca.
No deberías estar aquí.
Estoy con alguien.
Carl y yo estamos juntos.
No debería haberte llamado.
Y no debería haberte seguido.
Es muy poco profesional.
¿Qué te pasó? Tu ropa...
La escribí en el auto hace 10 minutos.
Es la última.
Querida Karen. Al diablo con Phil.
¿Quieres decirme qué está pasando?
Nada. Debía llamarlo.
Ya lo resolvimos.
¿Tienes una aventura con este tipo?
No. Se siente solo, creo.
No sé, está un poco mal.
¿A qué hora es tu vuelo?
Es una linda ciudad, Karen.
Podrías ir al colegio técnico, como...
Como lo hablamos.
Puedo... Abriré una nueva tienda,
del doble de metros cuadrados...
Y Chris... Tiene problemas aquí, ¿sabes?
Un nuevo comienzo podría ser bueno.
Querida Karen. Al diablo con Phil.
Me pidió que vaya a su oficina...
Detuve lo de Lightyear.
¿Qué? ¿Por qué?
Un presentimiento.
Para ser honesto,
tu buen juicio últimamente está en duda.
¿Por qué, Phil?
¿Desarmaste la lámpara de nuestro baño?
Sí, lo hice.
¿Y tu computadora?
Supongo que eres responsable
del urinario del baño.
Lo hice yo, sí.
¿Por qué?
Eso es más difícil de responder.
Inténtalo.
El urinario del baño, por ejemplo.
La puerta hacía ruido.
Y probablemente hace tiempo
que lo hace. Pero nunca lo había notado.
Ahora, noto distintos tipos de cosas, Phil,
y quiero ver cómo funcionan.
Como ese reloj.
Una gran artesanía. ¡Artístico!
Pertenecía a mi bisabuela.
Es de la década de 1890.
Quiero desarmarlo
y desparramarlo por el piso.
Sin propósito de ofender a tu bisabuela.
Pero veo un reloj así
y quiero saber cómo es por dentro.
Davis.
Quiero que te tomes un tiempo.
Al diablo con él
y con cómo se apoya en su escritorio,
con las mangas enrolladas
como si fuera a cavar algo.
No más pozos
de oficina imaginarios, Karen.
De ahora en adelante,
estaré solo con mis herramientas.
Quería volver a casa pero tomé
accidentalmente el túnel Midtown.
La calle Ruby...
Quizá no existan los accidentes.
De cualquier modo, parecía
un buen momento para ir a buscarte.
Doble a la izquierda en la avenida Crystal.
Sabía que estaba acercándome
cuando me encontré en el vecindario
donde todas las calles tienen nombres
de piedras preciosas.
Y ahí fue cuando lo vi.
¡Hola! ¿Eres el tipo del seguro?
No. No soy yo.
Pensé... Vi el traje y pensé...
Sí, pasaba por aquí,
y los vi trabajando. Parece divertido.
Sí, divertido.
¿Qué están haciendo aquí exactamente?
Tenemos que demolerla toda
para que puedan reconstruirla.
¿Puedo ayudarlos?
¿Qué...?
Solo me dicen lo que tengo que hacer
y no tienen que pagarme.
Vamos, amigo, no te burles de mí.
Eres el tipo del seguro, ¿no?
¿Barry te envió a burlarte?
No, no sé quién es Barry.
No, yo...
De hecho, yo les pagaré a ustedes.
¿Qué tal 50...? ¿Les daré 50 dólares?
¿Qué demonios intentas hacer, amigo?
No. No soy policía. Yo solo quiero ayudar.
¿Saben qué? Les... Les daré...
Les daré $241.
Vamos, tómalos. Trabajaré duro.
No. No uses eso.
Toma. Póntelos, usa esto...
Ahora, derriba esa pared.
Este tipo es un animal.
Probablemente esté drogado.
Los drogados no dan $200.
Chupan penes por $20.
Deberías saberlo.
Sí, no preguntes. Es vergonzoso.
Se me atoró la chaqueta en la puerta
del auto, y tus rociadores se encendieron.
Luego, la maldita cerradura...
A veces se atora. No podía.
Estás drogada, ¿no?
Un poco...
¿Quieres un sándwich de queso caliente?
Necesitaba unos overoles.
Creo que me dejé llevar en Army Surplus.
Tu casa es hermosa.
Aparte de los electrodomésticos, es el tipo
de casa que la gente sueña con tener.
Odio esta casa.
Son solo cosas brillantes.
No puedo tener sexo contigo.
Sería peligroso.
Esa palabra de nuevo.
¿Carl realmente se fue de viaje,
o lo cortaste en pedacitos
y lo metiste en el cajón de las medias?
Es ridículo. No tengo cajón de las medias.
¿Dónde guardas tus medias?
En el cajón de mi ropa interior.
¿Qué?
Solo creo
que la ropa interior de una mujer
merece su propio lugar.
Esto es todo lo que puedo hacer.
Está bien.
Durmamos juntos.
¿Juntos?
Juntos separados.
No estoy enamorada de Carl.
Es un buen hombre. De veras.
Me ama. Probablemente
más de lo que debería.
Pero no sé...
Me gustaría poder hacer lo que haces.
Ser totalmente honesta.
Creo que acabas de serlo.
Para nada.
Tú debes ser Chris.
¿Tienes sexo con mi mamá?
No. Solo estábamos durmiendo...
Está jodidamente loca.
Si no te has dado cuenta,
es una jodida marihuanera.
La llama cannabis porque así siente
que no es una jodida marihuanera.
Dices "jodida" muy seguido.
¿Y?
No la estás usando apropiadamente.
¿Qué joder significa eso?
Eso es lo que quiero decir.
"Joder" es una gran palabra,
pero si la usas mucho, pierde su valor.
Y suenas tonto.
Jódete.
Como ahora.
No siento nada, y tú suenas como un tonto.
¡Que tengas un buen día!
¿Quién...?
Hola. Te comunicaste con Davis Mitchell.
No estoy disponible en este momento,
por favor, deja un mensaje.
Si buscas a Julia,
lamento informarte
que ya no está con nosotros,
lo que significa
que tampoco está disponible.
Davis, has ido demasiado lejos.
Estoy muy preocupado con tu bienestar.
Intento acercarme,
intento ayudar, pero ¡te niegas!
Si no deseas participar en la arquitectura
para el legado de tu esposa,
está bien.
Solo contáctame
así puedo librarte de esta carga.
Una cosa más. Si respetas
la memoria de mi hija,
borra ese maldito mensaje.
Soy Karen, de atención al cliente.
Hola Karen, de atención al cliente.
Hola, Sr. Mitchell,
¿qué puedo hacer por usted hoy?
Podría sonar raro,
pero hay una ranchera
que parece que me ha estado siguiendo
en los últimos días,
y me genera varias preocupaciones,
incluyendo, "A",
¿por qué alguien me seguiría?
"B", ¿estoy en algún tipo de peligro?
Y "C", ¿quién demonios
conduce aún una ranchera?
¿Aquí es donde te dan
la prescripción médica?
Está bien, mentí.
No es una prescripción médica.
Hola, Ray. Este es mi amigo Davis.
Hola, joven.
Mi favorita. Gracias.
Y esto es para ti.
Crece en mi jardín. No me preguntes cómo.
Nunca la toco. Me hace pensar demasiado.
¿Y tú? ¿Necesitas un poco?
No.
Esa belleza llegó en 1961.
De París.
Deberías haberla visto.
Una verdadera obra maestra.
Mira eso.
¿No es una belleza?
Pero ya nadie quiere carruseles.
Quieren montañas rusas
que te dan vuelta y te hacen vomitar.
¿Podrías creer que debemos desarmarla?
¿En serio?
Sí. Demasiadas reparaciones.
Demasiado dinero.
¿Puedo ayudarte?
Tengo mis propias herramientas.
Eres muy extraño...
¡Tú puedes!
¡Karen Moreno, damas y caballeros!
Julia amaba el océano.
Solíamos pasar los veranos
en casa de sus padres en East Hampton.
Ahí es donde ella quería estar.
¿La extrañas?
Estar solo
contigo
¿Qué parte sientes adormecida?
Como en esta parte de aquí.
¿Hace cuánto que te sientes así?
No lo sé... Diez o doce días.
Davis, no sé cómo decirte esto.
Ven. Velo tú mismo.
Falta parte de tu corazón.
¿Qué? ¿Cómo pasó eso?
Por el patrón de la mordida,
diría que fueron polillas
gitanas asiáticas.
Mierda.
¿Perdón?
Querida Karen, no paro
de pensar en mi infancia.
Cuando me enfermaba, apoyaba
mi cabeza sobre el regazo de mi mamá.
Ella pasaba sus dedos por mi cabello.
Besaba mis párpados.
Eso hacía que me sintiera mejor.
¿Crees que es muy tarde para eso?
¿Vives aquí ahora?
No. ¿No deberías estar en la escuela?
Me suspendieron.
¿Por qué?
Por decir la verdad.
Debía hacer una presentación
sobre Asuntos Mundiales.
Sobre nuestra presencia militar
en Medio Oriente.
¿Sí? ¿Qué sabes tú de eso?
El 5 de junio, durante un patrullaje
de rutina en la provincia de Helmand,
el Hummer del teniente Dan Doviak
estacionó al costado del camino
para ayudar a una niña.
Para su sorpresa, tenía 30 kilos
de explosivos alrededor de su cuerpo.
Mierda.
El Hummer fue envuelto en llamas.
Y los ciudadanos afganos cantaron:
"Muerte a Estados Unidos".
Doviak y su unidad fueron quemados vivos.
¿Te suspendieron por eso?
Oí la alarma de la cocina.
¿Tuviste un buen día?
¿Disfrutaste de tus pequeñas vacaciones?
Voy a cambiar la música, cariño.
Vamos, anímate. Dime lo que hiciste hoy.
¿Pasaste tiempo con esa niña linda?
¿La que tiene pantalones de cintura alta?
No a todas les queda bien ese estilo.
¿No es así?
¿Estás hablando en serio?
Hablé con tu directora, la Srta. Tersian.
Creo que es muy considerada y empática.
La buena noticia es
que te permite regresar el lunes.
Debes pasar
algunas semanas con el consejero,
pero creo que saliste bien parado.
¿Cuáles son las malas noticias?
¿A qué te refieres?
¿De qué demonios hablas?
Hay un tipo extraño comiendo
en nuestra casa
mientras tu novio y jefe está de viaje,
y ¿alardeas de la charla
sincera que tuviste
con mi maldita directora?
¿Puedes...? ¡Dame un respiro!
Davis es amigo mío.
Pasamos tiempo juntos
porque así son los amigos.
Pasas tiempo con ellos.
Eres tan transparente.
Su esposa acaba de morir. Ten
un poco de compasión, ¡pedazo de mierda!
Lo siento, cariño.
¿Tu esposa acaba de morir?
Sí.
¿Cómo?
Trauma masivo en la cabeza,
accidente de auto.
¿Puedes pasarme la sal?
Estaba pensando en lo que dijiste
sobre no usar esa palabra apropiadamente.
¿Sí? ¿A qué conclusión llegaste?
Quizá tienes razón.
Joder es una gran palabra.
Joder
cómeme
es una
gran palabra.
Joder...
Amigo, eso no se ve nada bien.
No.
Idiota...
¡Eso dolió jodidamente mucho!
¡Mierda, sí!
Vamos. Salgamos de aquí.
Querido Chris,
desearía poder hablar contigo.
Extraño cómo solíamos ser.
Extraño abrazarte, besarte la cara.
Extraño a mi pequeño.
¿Desde dónde enviaste esta?
Desde el buzón de la esquina.
Pensé que la última era la última.
¿Qué hacemos con un sofá así?
¡Bésame!
¡Eso se siente bien!
Bien, escúchame.
¿Cuándo fue la última vez
que te importó realmente algo?
Como cuando eras niño.
¿Qué era lo más importante para ti?
Correr rápido. Sí.
Solíamos correr en el asfalto en el recreo,
y yo siempre era muy lento.
Quería ganarles al menos una vez,
y dejarlos boquiabiertos.
Que me alentaran a mí,
y no a Rick Russoman o Mike Barone,
y esos malditos corredores veloces.
Sí. Solo quería correr rápido,
más que nada en el mundo.
Más que hacer break dance.
Sí.
Si me tocas, creo que gritaré
Porque ha pasado mucho tiempo
Desde que alguien me desafió
¿No puedo tener privacidad?
¡Lo siento! Pensé...
¡Pensé que estabas en la escuela!
Me tomé el día.
¿Qué es eso?
Nada.
Veamos.
Es de Carl.
¿Alguna vez disparaste una?
Tu turno.
Disparémosle a algo.
¿Como qué?
No lo sé. Un ciervo o algo así.
No creo que haya ciervos aquí.
¿Y una ardilla?
Aguarda un segundo.
¿Estás seguro de que es legal?
Sí.
- ¿Listo?
- Sí.
¿Quieres que cuente o...?
No lo sé. Como quieras.
Bueno, te sorprenderé.
Sorpréndeme.
El seguro está puesto.
Sí, está en el lado izquierdo.
Tienes que mover... Gira...
Mierda.
¿Cómo se sintió?
¡Como la mierda!
Dolió, pero de una forma...
Es como un dolor bueno.
Sentí que alguien estaba...
¡Sorpresa!
Eres... Eres un niño muy jodido.
Tú eres un adulto muy jodido.
No vuelvas a hacerlo.
¡Joder!
Te esfuerzas demasiado.
Entonces, señor Grande
Mejor cuídese
Cariño
Y listo.
Gracias, amigo.
¡Disculpe! ¿Señor?
¡Disculpe! ¡Señor! ¿Tiene una cita?
No, Marty, ¡solo pasaba!
Sr. Mitchell. Lo siento.
Hola, amigo.
- ¡Davis!
- ¿Está Phil?
Sí, están haciendo las entrevistas
¡para los candidatos a las becas!
¡Señor Grande! ¡Mejor cuídese!
Respirando. Soy solo yo y el agua, y...
Lo siento.
- Hola, chicos.
- Discúlpanos.
Hola, Davis. Estamos ocupados.
¿Les molesta si me siento?
Hola, Margot.
¿Estás bien, amigo?
Pareces un trabajador de la construcción.
Steve. Tengo un clavo en mi pie.
Dolió mucho, pero ya estoy bien.
Todd, ¿qué estabas diciendo?
Sí.
Perdí el hilo.
Ganamos.
¿Qué ganaron?
Natación. Soy nadador.
¿Usted nada?
Solía nadar en la Y
y luego pensé que muchas personas
deben orinar en esa piscina a diario,
y eso me quitó las ganas.
Sí.
No entiendo a qué viene esto.
¡Este menosprecio,
esta falta de respeto avasallante!
Algo no está bien, Phil. En todo esto.
Quiero hacer algo por ella, pero esto no...
¡No estás bien!
Estamos eligiendo a los finalistas.
Lo quiero firmado para mañana
o tu tiempo aquí se acabó.
Esto se acabó.
Entregaría mi cuerpo por estar otra vez
En el resto de la habitación
¿Por qué compras toda esta mierda?
Las herramientas del negocio, amiguito.
¿De qué negocio hablas?
Destrucción, devastación.
¿Nunca quisiste demoler algo?
Davis, si te hiciera una pregunta,
¿me responderías honestamente?
Es lo que haces, ¿no?
Ser honesto sobre todo.
Sí, es lo que hago.
¿Crees que soy homosexual?
No lo sé, Chris.
¿Crees que eres homosexual?
No lo sé. Quizá. Pensé que tú me lo dirías.
Bueno, averigüémoslo juntos.
¿Te gustan las chicas?
No lo sé.
Creo que Jennifer Hymen es linda.
Coquetea conmigo.
A veces, puedo ver la forma
de su sostén debajo de su camisa, pero...
No sé si me gusta, o si es una fijación.
Jennifer Hymen. ¿Ese es su nombre real?
- Sí.
- Qué mal.
¿Y los chicos de la escuela?
¿Hay alguno que te guste,
que te resulte atractivo?
Quizá Andrew White.
Está en tercer año,
vamos a la misma clase de gimnasia.
Nos tenemos que cambiar juntos.
¿Lo miras mientras se cambian?
No.
Entonces, no creo que seas homosexual.
Tengo que intentar no mirar.
Tengo que obligarme a no hacerlo.
Sí, eso es normal.
Eres joven, y tienes curiosidad, es...
A veces, imagino su pene en mi boca.
Eso es diferente.
Diría que probablemente eres homosexual.
O bisexual.
Pero, de cualquier forma,
vas a ser torturado.
Mi consejo sería
que pretendas que te gustan
las niñas durante unos años.
Y luego mudarte a la ciudad.
O a San Francisco.
O incluso a Los Ángeles,
si te gusta el clima cálido.
- ¿Algo más?
- No.
Dale.
¿Qué íbamos a hacer?
Vamos a desarmar mi matrimonio.
Sí.
Excelente.
No está mal. Sigue así.
Ahora mantenla. Así.
¿Quién es ese?
¿Quién demonios
sigue manejando una ranchera?
No, solo quiero tener...
Quiero llevármelo a casa,
ver cómo queda en la biblioteca
o en el estudio.
No, no lo he visto.
Los abogados están analizando
otras opciones. Haremos que firme.
¿Le enviaste una invitación?
Por favor, cariño.
Davis me fue a buscar a la escuela.
Hola. Me estaba ayudando
en mi casa. Con un trabajo...
Hola.
Gracias.
Una topadora.
Puedes comprar cualquier cosa en eBay.
Solo espero que venga con manual.
Mierda.
Con manual y garantía.
Era muy joven.
Hola. A Phil le gustaría
hablar contigo inmediatamente.
- Volveré enseguida.
- Está bien.
Hola.
¿Por qué fumas esa porquería?
Conseguí algo bueno.
Soy Todd. ¿Nadas?
¿Te atreves a traer
a una mujer aquí? ¿Esta noche?
- Phil, no es lo que piensas...
- ¿Cómo demonios te atreves?
¡Todos los días!
Me despierto pensando ¿por qué ella?
¡Deberías haber sido tú!
Firmado.
Entonces, Karen.
¿Puedo tocar tus pechos?
La madre de Julia y yo, y su esposo,
queremos agradecerle a todos
por compartir esta noche especial.
Los afortunados que pudieron
ser parte de la vida de Julia,
saben la persona maravillosa que era.
Sí, todo está bien.
Un alma hermosa.
Muchos recuerdos.
No sabría por dónde empezar.
Pero sí sé esto.
Cambiaría a todos ellos
por un minuto más con nuestra hija.
Julia sacaba lo mejor
de las personas. Ese era su don.
Ahora, a través del fondo de becas
Julia Eastwood-Mitchell,
ese don será su legado.
Me gustaría presentar
a tres jóvenes adultos
tan destacados en su personalidad
y logros académicos
que no pudimos elegir a solo uno de ellos.
Por favor, démosle la bienvenida
a nuestros primeros becarios:
Jennifer Williams.
¡Benjamin Howard!
Y el poseedor del récord
de natación, ¡Todd Koehler!
Gracias.
Lo siento.
¿Les dijo que estaba embarazada?
El año pasado.
¿Lo sabían?
¿Por qué no me lo dijo?
¿Quieres saber por qué?
Porque no era tuyo.
Estaba viéndose con otra persona.
Y yo la llevé a hacerse el procedimiento.
Ojalá se lo hubiera quedado.
Aquí tienes tu reembolso.
Quédate con el cambio.
Davis.
Lo siento.
¿Cómo está?
No dicen mucho. Sigue en cirugía.
Seis chicos lo golpearon duro.
Siento que es todo mi culpa.
Tenía un gran trabajo.
¡Srta. Moreno!
¿Cariño? Hola. ¿Cariño?
Escúchame. No volveré
a permitir que nadie te golpee.
Y yo tampoco te lastimaré.
Solo quiero que seas quien eres. ¿Me oyes?
Lo haré mejor, lo prometo.
Y cuando despiertes,
estarás en serios problemas.
Gracias.
¿Cuál es tu nombre?
Michael.
Lo sé todo, Michael.
Y está bien.
Solo espero que la hayas querido
porque ella se lo merecía.
No sé de qué habla.
Estaba en el otro auto.
Iba
manejando el auto que los chocó.
Y he estado intentando...
He estado intentando...
- Lo siento.
- Está bien.
- Lo siento mucho.
(Si llueve, no me verás,
si hay sol, pensarás en mí XX:)
"No es mi silla, no es mi problema".
¿Eso es lo que quieres decir?
Sr. Capitán Concha Marina
Tienes dos minutos.
Gracias por recibirme, Phil.
Lo siento.
Había amor entre Julia y yo.
Pero no lo cuidé.
Creo que la beca es...
Es buena. Creo que es buena. Lo entiendo.
Pero quiero hacer algo más por ella.
Y me preguntaba
si tú querrías participar.
- ¿Puedo...?
- Adelante, siéntate.
Querido Davis, gracias por tu carta.
Me recupero lentamente pero bien.
A pesar de la paliza, debo decir,
que ser yo mismo me hace bien.
Para que sepas, mamá dejó a Carl.
¡Diez! ¡Nueve! ¡Ocho!
Tengo un pequeño regalo para ti.
¡Siete! ¡Seis! ¡Cinco! ¡Cuatro!
Ve al muelle 64 este sábado
a las 11:00 a.m. en punto.
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
Confía en mí.
P.D. Jódete.
Con cariño, Davis C. Mitchell.